Τα τρία Τ της επιτυχίας: Ταλέντο, Τόλμη, Τύχη. Οδυσσέας Ελύτης.
Ο σωστός δρόμος είναι ο ανήφορος. Νίκος Καζαντζάκης.
Η αιωνιότητα είναι ποιότητα, δεν είναι ποσόστητα, αυτό είναι το μεγάλο, πολύ μεγάλο μυστικό. Νίκος Καζαντζάκης.
Αν δεν μπορέσω να το δεις κι εσύ, μοιάζει σα να μη τόχω. Γιάννης Ρίτσος.
Πολλοί στίχοι είναι σαν πόρτες, πόρτες κλειστές σ'ερημωμένα σπίτια. Γιάννης Ρίτσος.
Ψαρεύοντας έρχεται η θάλασσα. Οδυσσέας Ελύτης.
Κι όταν δεν πεθαίνει ο ένας για τον άλλο είμαστε κιόλας νεκροί. Τάσος Λειβαδίτης.
Και οι λέξεις φλέβες είναι. Μέσα τους αίμα κυλάει. Γιάννης Ρίτσος.
Εμείς δεν ξέρουμε τι είναι η ομίχλη. Εμείς που λες όλα τα φτιάχνουμε στο φως. Γιάννης Ρίτσος.
Τα μάτια σου ζούνε μια θάλασσα, θυμάμαι. Νίκος Καββαδίας.
Ώσπου τέλος ένιωσα, κι ας πα να μ´έλεγαν τρελό, ότι από ένα τίποτα γίνεται ο παράδεισος. Οδυσσέας Ελύτης.
Μέσα στον ύπνο μας κοιμούνται τα πιο ωραία ταξίδια. Τάσος Λειβαδίτης.
Υπάρχουν άνθρωποι που μπορούν να γεμίσουν την ψυχή σου ολοκληρωτικά χωρίς καν να σε έχουν αγγίξει. Και υπάρχουν κι αυτοί που στην αδειάζουν με ένα μονο άγγιγμα. Τάσος Λειβαδίτης.
